Então temos estas três
situações diferentes.
Na primeira situação, encontre
os dez gorilas mais velhos.
Bem, vamos precisar de where
para selecionar apenas gorilas.
Precisamos encontrar o mais velho,
isso significa que precisamos
colocá-los em ordem
por suas datas de nascimento.
E queremos encontrar os dez principais, portanto,
esse será um limite.
Na segunda situação, liste todos os animais
em ordem alfabética, dez por página.
Estamos listando todos os animais,
não alguns deles.
Então,
não precisamos realmente de where nesta consulta.
Mas estamos listando os animais em ordem alfabética,
portanto vamos precisar de order by.
Como queremos colocá-los dez por página,
precisamos de limit e
offset para colocá-los em páginas separadas.
Na terceira situação,
descubra qual espécie temos mais.
Primeiro, precisaremos de group by
para agrupar todos os animais por espécie
usando a agregação de conta.
Então precisaremos de order by
para classificar pelo resultado dessa contagem
e limit para obter apenas o primeiro.
Na verdade, existe outra forma de fazer isso
usando um recurso SQL diferente chamado subselects,
mas com o que já vimos,
essa é a maneira de fazê-lo.